今晚就要传达给你！
今夜キミに届け！
闪亮闪亮的Shooting Voice!! 飞翔起来吧
キラキラのShooting Voice!!　飛ばすよ
乘着心中思念
想い乗せて
有点激动人心的美好事物
ちょっと胸おどる素敵なこと
每次我都会书写下来送给你
なにかあるたび書きとめておくの
最喜欢的曲子和天空的样子
大好きな曲も　空模様も
想全部快一点传达给你
全部伝えたいよ　早く
那个 你如今所在何处呢
ねえキミはいまどこにいるんだろう
在床上？还是外面？还是朋友所在的地方？
ベッド？外？友達のとこかな？
无论在什么地方都能心意相连
どんな場所にいてもつながれるさ
侧耳聆听吧 Special time！
耳を澄まして　Special Time！
今晚就告诉你！
今夜キミに届け！
一直想要传达给你的很重要的思念
大切だよってずっと伝えたかった想いを
乘着声音在夜空中飞翔的
声に乗せて夜空　飛ばすのさ
Shooting Voice!! 听啊现在！
Shooting Voice!!　ほらいま！
现在你一定听到了吧！？
聴こえたでしょ！？
突然诞生的闪闪发亮的心意
ぱっと生まれてはひかる気持ち
如果不说出来的话 很快就会消失
口にしなきゃすぐに消えてしまうね
请用你的声音来告诉我吧
教えてほしい　キミの声で
我会全部接受的 没关系的
全部受けとめるよ　平気
即使无法坦诚相待
なんとなく素直になれなくても
有时突然会感到“对不起”
急にふと｢ごめん｣て思ったり
在“谢谢”的心意零星洒落的夜晚
｢ありがと｣がポロポロこぼれる夜
想要贴近你的Starting Time！
寄り添いたいの　Starting Time！
今晚就告诉你吧
今夜伝えあおう
我和你的声音穿过了好几条街道
私とキミの声いくつもの街こえて
只是眨眼的瞬间 就飘散飞远的
まばたきの瞬間　飛びかうの
Shooting Voice!! 现在马上
Shooting Voice!!　いますぐ
就去抓住它！
つかまえるよ！
即使不能见面的日子还会持续下去（即便如此）
会えない日が続いても(とおくても)
但只要心有所想 嗖的一声（就能传达！）
想いあえば　ぴゅーんと(届く！)
所以大家都想相互分享
だからみんな分かちあいたい
（没错！）（趁现在）（乘着声音） 传达出去吧！
(そうだ！)(いまを)(声に)　乗せよう！
总是
いつも
感觉离我很近很近 关于你的事
近くに感じてる　キミのこと
让更多更多的心和心结合起来吧
もっともっとハートとハート結ぼう
今晚就告诉你！
今夜キミに届け！
一直想要传达给你的很重要的思念
大切だよってずっと伝えたかった想い
乘着声音在夜空中飞翔的
声に乗せて夜空　飛ばすのさ
Shooting Voice!! 听啊现在！
Shooting Voice!!　ほらいま！
现在你一定听到了吧！？
聴こえたでしょ！？
这份心跳悸动
このどきどき
飞翔吧 Shooting Voice!!
飛ばそう　Shooting Voice!!